---
aliases:
  - Милярівка
  - Хутір Милярівка
  - Грелівка
  - Хутір Нейманів
containedInPlace: Жмеринський район
coordinates:
  - 48.73521
  - 28.025118
title: Грелівка
tags:
  - hamlet
  - village
type: Place
---
Раніше – хутір Милярівка, хутір Нейманів.

## Історія

У 1842 році ([ДАВіО-177-1-1168](https://drive.google.com/drive/folders/1YGBpPD6DFvgM0EUcc6XdLhrZSWT1Ci3I?usp=drive_link)) власники мали селян:

- Любомирський Генрик 33

На 1850 рік на Хуторі Неймана, також відомому як Милерівка, надвірному раднику Казимиру Адальбертовому Добровольському належало селян: 66 чоловіків, 64 жінки ([ДАВіО-177-1-1182а](https://drive.google.com/drive/folders/1opmIlG8LRHiAFX6j66bs9WGaViA_NHX7?usp=drive_link)).

## Переписи та ревізії

| Роки | Архівна справа   | Посилання                                                                                                                   | Примітка                                                 |
| ---- | ---------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------- |
| 1834 | ДАВіО-177-1-1137 | [Сергій Фазульянов - Google Drive](https://drive.google.com/drive/folders/1oROcCNpeCULiv6k38N2G-e8NTg7iFIwu?usp=drive_link) | Підшивка, див. 692, 704, 819. Ревізька казка, однодворці |
